Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro-chan adapt : Kuro-chan qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent pris en chasse par les citoyens.
Et avec les mugiwaras qui combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law se dirigent vers le palais royal !
Nous sommes les oiseaux d'une plume.
Doflamingo et nous, la Marine, ne sommes pas à notre place.
La Marine ne deviendra jamais UN héros dans ce pays.
Si quelqu'UN apprend que c'est ce que vous pensez... Non.
C'est Juste que vous me gêniez...
C'est comme UN pari.
Je suis quelqu'UN de chanceux, on dirait.
Roi riku-sama ! Que sommes-nous censés faire ?!
Si vous nous dites de nous battre, nous prendrons les armes !
— Roi riku-sama ! — nous vous suivrons !
Pourrions-nous... attendre UN instant ?
Hein ? Attendre ?
Il ne sera pas trop tard pour choisir la mort.
Tu croyais vraiment pouvoir m'abattre ?
Le fait que des sales merdeux comme vous aient eu la prétention...
... de croire ne serait-ce qu'une seconde, qu'ils pouvaient me battre...
... est une insupportable humiliation pour moi !
Écoute.
Je suis UN descendant de la plus noble lignée du monde...
Les tenryûbito !
Rien que le fait que nous soyons Venus au monde est admirable.
J'ai possédé le pouvoir le plus inaccessible du monde.
Père ! Où sont les esclaves-hé ?! Allons en acheter-hé !
Père, pourquoi ne tombent-ils pas à genoux-hé ?
Père ! Pourquoi viennent-ils pour nous-hé ?!
C'est une famille de tenryûbito ! Ne les tuez pas...
Faites-les souffrir pour le reste de leurs vies !
A l'âge de 10 ans, j'avais connu le paradis et l'enfer sur terre.
Alors, j'ai tué mon père qui en était la cause...
... et je suis retourné à Marie-joie avec sa tête !
Mais... ... les tenryûbito des cieux n'accepteraient jamais une famille renégate !
Je savais qu'il n'y avait aucun moyen de quitter cet enfer.
Je me suis juré à moi-même à cet instant...
... que je détruirais...
... la moindre petite chose dans ce monde qu'ils dominent !
La vie que je vivais était à UN niveau très différent du vôtre !
J'ai pas le temps de jouer...
... avec vous les morveux !
Le pouvoir ultime le véritable secret du ope ope no mi !
Dans une ville située au nord-ouest de dressrosa : Primula.
.
Primula - nord-ouest de la ville
a-attendez !
Chéri... !
S'il... s'il vous plaît !
N-Ne faites pas ça ! Je vous en supplie !
S'il vous plaît !
Je ne veux pas le faire !
Mais je ne peux... Je ne peux pas contrôler mon corps !
Désolé ! Je suis vraiment désolé ! Pardonnez-moi !
Avec tous ces trucs, on pourra reconstruire notre bateau-yashi !
Deshi, deshi !
Ne bougez plus, satanés pirates !
Qu'est-ce que vous manigancez à l'abri du feu ?!
— Oh non ! — deshi !
Restez pas plantés là ! On se casse !
Ne bougez pas !
Vous pouvez pas nous attraper !
Halte !
— Pas question-poo ! — puppuku-poo !
Tirez les cartouches tranquillisantes !
C'est le feu qui les excite ? Ou bien ils ont senti quelque chose ?
Eh merde ! On est déjà à court de soldats !
Il va mourir si on ne l'arrête pas !
Des cartouches tranquillisantes ! Est-ce qu'il nous en reste ?!
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?!
Vous êtes bien les hommes de la Marine, non ?!
Faites donc quelque chose ! Il y a bien quelque chose que vous puissiez faire ?!
Des cartouches tranquillisantes... Il nous en manque tout autant que de soldats.
Que devons-nous faire ?
Si on ne fait rien...
Vice-amiral maynard !
Qu'y a-t-il ?!
Le combat entre sabo de l'armée révolutionnaire et issho-San à acacia...
... s'est fini en égalité pour cause de blessure !
Comment ?! Ne soyez pas stupide !
Les amiraux du qg possèdent les plus puissants pouvoirs militaires de la Marine !
Pourquoi, issho-San ?!
Doflamingo ne peut garder sa position de shichibukai après tout ça !
Nous devons le capturer dès maintenant !
La Marine n'a cessé de faire la même chose encore et encore comme si de rien n'était !
Vous avez fait partie de la Marine pendant longtemps, n'est-ce pas, vice-amiral-San ?
N'avez-vous donc rien entendu durant tout ce temps ?
Tous ces hurlements pleins de colère ?
Ils ne pleurent pas ! Ils sont en colère !
Le gouvernement mondial...
... se prend-il pour dieu ?!
Ces mots... résonnent dans ma tête...
Que devons-nous faire ?!
Mais ce n'est pas le moment d'y penser !
Nous nous occuperons des pirates qui se dirigeaient vers doflamingo plus tard !
Dans tous les cas, nous devons tenter de garder le contrôle de cette panique nationale !
Faites de votre mieux pour ne pas blesser les citoyens et les animaux !
Anesthésiez ceux qui sont hors de contrôle avec les cartouches tranquillisantes !
C'est tout ce que nous pouvons faire pour l'instant...
C'est interminable ! Est-ce qu'on peut au moins les contrôler ?!
Papa !
Maman !
Est-ce que ça va ?
Fait chier ! Cette saloperie ! J'arrive pas à l'enlever !
C'est inutile !
Esquive, mugiwara !
Attends, attends, attends, attends !
C'était chaud !
Derrière toi !
Vous n'avez vraiment aucune idée...
Êtes-vous seulement capables d'imaginer ce que les gens feraient à UN tenryûbito déchu ?
Les gens sont tous...
... cruels.
De quoi tu parles, faux-mingo ?!
Bien, alors commençons les exécutions.
Tu seras le premier, law...
Hein !
Coupe-le en petits morceaux, comme il a fait avec moi !
Vraiment... Tu m'as beaucoup déçu...
Il y a UN truc que j'ai pas bien saisi.
Tu es UN ancien tenryûbito, expulsé de Marie-joie.
Pourquoi as-tu toujours du pouvoir ?!
Le cp-0 travaille directement sous les ordres du gouvernement mondial,
mais tu les as fait intervenir ce matin !
Tu veux toujours le savoir, bien que tu sois sur le point de mourir ?
C'est parce que je suis au courant de l'important trésor national...
... qu'ils cachent au sein de la terre sainte de Marie-joie !
Le trésor national de Marie-joie ?
Oui. C'est une chose dont la simple existence pourrait faire trembler le monde.
Tuez doflamingo-eh !
Ce gamin peut pas rester en vie-eh !
Pour eux, je suis UN fugitif possédant la plus dangereuse des cartes en main.
Comme ils ne sont jamais parvenus à me tuer, les tenryûbito sont devenus plus coopératifs.
En plus, si j'avais pu avoir ton pouvoir du ope ope no mi entre mes mains ce jour-là,
j'aurais pu diriger le monde en utilisant le trésor national de Marie-joie !
Ton pouvoir a une telle valeur.
Tout comme la "chirurgie de transplantation de personnalité", il possède UN autre usage !
Et tu sais ce que c'est ?
Si quelqu'UN utilisait le ope ope no mi judicieusement,
alors même le rêve que font les hommes depuis les temps anciens pourrait se réaliser.
C'est pourquoi beaucoup de personnes l'appellent l'ultime fruit du démon.
Ouais, je sais... Même si j'en vois pas l'intérêt.
Le plus grand pouvoir de ce fruit est d'accorder à quelqu'UN d'autre la vie éternelle...
... grâce à la "chirurgie de la jeunesse perpétuelle" !
Sauf qu'une fois pratiquée, le chirurgien lui-même en meurt.
En effet !
C'est pour ça que je voulais pas te laisser le manger !
Comment oses-tu répondre à ma gentillesse par de l'ingratitude ?!
Oh, je suis vraiment désolé !
C'est nous qui t'avons appris toutes tes techniques de combat !
Ouais !
Et je suis toujours là grâce à Cora-San !
Et je lui en suis reconnaissant...
... parce que je peux tous vous abattre grâce à son pouvoir !
.
UN garçon de la ville Blanche trafalgar law (10 ans)
Fait chier !
.
Il y a 16 ans une ville portuaire de north blue spider miles
Ne le tue pas, diamante.
C'est Juste UN test avant de l'emmener dans notre famille comme apprenti.
— Enfoiré ! — je sais, doffy.
Si je le bats, est-ce que je deviendrai officier ?
.
Officiers de la famille Don quichotte diamante et trebol mon Nez arrête pas de couler !
Fait chier !
T'es sérieux ?
Arrête de rigoler ! J'suis sérieux !
Tu peux pas tuer quelqu'UN rien qu'avec ton esprit !
J'vous l'ai dit ! J'ai des grenades !
Je vais bientôt mourir de toute façon, alors j'ai peur de rien !
Évite de faire chier des pirates !
C'était rien qu'une grande gueule-dasuyan.
C'est fini ! Fini ! On joue au Loup !
Ok-dasuyan !
Merde...
Attends ! Attends, attends !
.
Usine de traitement des déchets non-dasuyan !
Où est le capitaine ?
Notre capitaine doffy n'a pas de temps à perdre avec UN gamin comme toi.
Uh-huh, uh-huh ! On a compris que tu vas pas vivre longtemps et que tu vas bientôt mourir.
Quand ? Hein, hein ! C'est quand que tu vas mourir ?
Dans trois ans et deux mois.
C'est UN docteur qui te l'a dit ?
Mon père était médecin avant sa mort. Je l'ai appris en lisant mon dossier médical.
C'est UN petit malin.
Je veux tuer autant de monde que possible pendant ces trois ans...
... et tout détruire sur mon passage !
Il doit avoir UN boulon de desserré !
Mon Nez arrête pas de couler !
Bah... on accepte aussi les gosses.
On a bien dû avoir une centaine de gamins jusqu'à maintenant,
mais la plupart d'entre eux se sont enfuis en pleurant au bout de deux jours.
Tu crois que ça va aller ?
Nin ! Trebol-sama !
Diamante-sama !
C'est les deux seuls gosses qu'il reste.
Qu'est-ce qu'il y a ? Buffalo ? Baby 5 ?
Cora-San est revenu !
— Il est tombé ! — on était sûrs qu'il allait tomber-dasuyan !
— T'es tombé ! T'es tombé ! T'es tombé ! — dasuyan ! Dasuyan ! Dasuyan !
— T'es tombé ! T'es tombé ! — dasuyan ! Dasuyan !
Dasuyan....
Doffy se fiche bien que tu sois UN gosse ou pas.
Si tu te débrouilles bien, tu pourras être promu rapidement, mais si tu sers à rien, ça s'arrête là.
Bien, bonne chance.
Cora-San, je t'ai apporté une tasse de thé.
C'est chaud.
Corazon, tu as pu finir ton travail sans problème ?
Alors donne-moi la recette. Nous devons être vigilants quand il s'agit d'argent.
Law, c'est ça ? Ce mec qui vient d'arriver est UN officier comme nous.
Il s'appelle corazon.
.
UN officier de la famille Don quichotte corazon il est distrait et stupide mais...
... il est fort, c'est peut-être à cause de son sang.
C'est le frère du capitaine doffy par le sang.
Il ne peut pas parler à cause d'UN évènement traumatisant dans le passé, d'après ce que je sais.
En plus...
... il aime pas les enfants. Sois prudent.
Qu'est-ce que... ?!
Oh, il est mort !
Il s'est écrasé dans la montagne de ferrailles-dasuyan !
C'est quoi son problème ?! Il doit être cinglé !
Fait chier ! Fait chier !
Fait chier ! Fait chier ! Fait chieeer !!!
J'vais le buter !!
Cora-San a pris feu !
Flevance, le pays d'origine de law, était blanc et magnifique comme UN pays enneigé.
Les gens l'appelaient le pays de rêve.
Toutefois, sa belle patrie est tout à coup devenue...
... une zone de combat et a disparu de la surface de la terre !
Les extrêmes souffrances que law a traversées dans son enfance sont à présent dévoilées !
La prochaine fois dans one piece :
Tristes souvenirs, law le gamin de la ville Blanche.
Tristes souvenirs law le gamin de la ville Blanche !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G o go m u mu n no... t a ta k o ko S ta m p !
P !
Di a m an te no Ken ju t su !
Da ma i to !
La o G no t ai ju su !
R o oo m !
M !
I n in j e je c t i ti o n on S h sh t !
T !
Gla di u s no ho ju t su !